シナリオ1

未登録ユーザの田川さんは社内SNSを利用したいので、2023年12月3日にアカウントの登録を行いました。登録内容は氏名が田川太郎、メールアドレスはaaa@email.com、パスワードはaaaaです。アカウント登録日を2023年12月3日、アカウント変更日をnullとシステムに登録し、メイン画面が表示されました。

シナリオ2

未登録ユーザの田中さんは社内SNSを利用したいので、2023年12月4日にアカウントの登録を行いました。登録内容は氏名が田中次郎、メールアドレスはbbb@email.com、パスワードはbbbbです。アカウント登録日を2023年12月4日、アカウント変更日をnullとシステムに登録し、メイン画面が表示されました。

シナリオ3

未登録ユーザの鈴木さんは社内SNSを利用したいので、2023年12月5日にアカウントの登録を行いました。登録内容は氏名が鈴木花子、メールアドレスはccc@email.com、パスワードはaaaaです。アカウント登録日を2023年12月5日、アカウント変更日をnullとシステムに登録し、メイン画面が表示されました。